Тема: "Компілятор навчальних тестових завдань для середовища Google Workspace"

Актуальність
Онлайн заняття потребують великої кількості різноманітних завдань, які могли би виконуватись у зручний для студента час. Бажана астоматична перевірка + підказки/посилання на джерела інформації, якщо відповідь неправильна.
Тестові завдання значною мірою відповідають таким потребам. Зокрема Google Forms.
Підготовка тестових завдань, особливо на знання/розуміння мов програмування, - досить трудомісткий процес і потребує автоматизації.

Завдання
1. Розробити граматику та парсер для заданого шаблона/мови подання тестових завдань, назвемо її МПТ.
2. Розробити компілятор, який:
   2.1. Приймає на вхід документ мовою МПТ (підготовлений у текстовому форматі тест).
   2.2. Створює проміжні дані, необхідні для генерування тестових форм у середовищі Google Workspace.
   2.3. Генерує код, виконання якого у середовищі Google Workspace створює задану кількість неідентичних варіантів теста.
3. Запропонувати автоматизовані варіанти використання компілятора.



--- коментарі